---
layout: post
author: Kauri Beckmann
title: Notepad
lang: English
version: Secret
ref: Notepad
---

##### Fritag 17. November




##### Donnerstag 16. November

Yes it is currently very off?? while I am in the middle of my sample collection phase.

Danke Juliet, Ich habe Unsicherheit uber die näschte woche (finde ich später eine Jugendherberge). Komme ich nach München zu treffe mit Freunden und eine coupfel präsumative Arbeitgeber. Wie ist ihre Schedule in der Woche? Ich liebe noch zu treffen, villeicht würde ich kommen zu kochen ein Essen in einer anderen Nacht?

Ob ich richtig gedenke, du hattest im Juli Proben-sammel Phase beginnen sollen? Hahah, was gibt?


Also you can sleep in my wohngemeinshaft

Unfortunately I won't be there this weekend because during the day I collect samples and in the evenings I'm with Gordon at the theatre - so, full schedule.

We can tomorrow afternoon either meet at my house or by the Institute fur the key transfer; I don't know how long I'll have to work for.

Ok, dankeschön! 


Hello Mr Fischnaller,

I'm disappointed to hear that. From our meeting I thought the role would be a great fit - I would appreciate your feedback to understand what has let me down in the application.

I would also still be open to another interview if I can clear up any doubts about my capabilities or motivations. I am in Munich for some days if you would like to meet in person.

Cheers,
Kauri


Hallo Mr Fischnaller,

Es enttäuscht mir, das zu hören. Aus unsere Besprechung ich habe positive Einstellung gedacht - ich würde Feedback schätzen, zu verstehen was mich die Bewerbung enttäuschen hat.

Ich bin noch offen zu ein anderes Gespräch wenn ich Zweifel über meiner Kompetenz oder Motivationen aufklären kann. Ich bleibe jetzt für einige Tage in Munchen, wenn Sie persönlich sich treffen möchten.

viele Grüße,
Kauri Beckmann

